'Fanculo Wolverine.
Prima cavalca il mio successo
col bollino rosso.
Poi quel peloso figlio di puttana
alza la posta e muore.
Che stronzo.
Ma sai che ti dico, Wolvie?
Stavolta morirò anch'io.
Per capire perché ho fatto un sonnellino
su 4500 litri di benzina,
devo riportarvi ai bei tempi andati
di sei settimane fa.
Uccidevo anche all'estero.
Genocidi, gangster, mostri innominabili.
Gente che nessuno toccherebbe. Tranne me.
Li toccherò dappertutto.
Ehi, sono Gail. Bello, il vestito lucido.
Risalta il tuo sguardo
da trafficante di sesso.
Qualsiasi cifra ti paghino,
io ti do il doppio.
Non parlo cantonese, signor...
Non ci provo neanche. Ma ho fatto spagnolo
alle medie, quindi...
Dov'è la biblioteca?
Che letteralmente significa:
io non tratto, zuccone del cazzo.
Oh. Qui non siamo da Gilbert.
Scusate tanto.
Credevo fosse una festa
per lo sbiancamento anale.
Tranquilla. Non morirai.
Ma queste ti uccideranno.
Attacca, Dolly.
Sono solo uno strumento del Signore.
Tolgo le mani dalle pistole dei criminali!
SICILIA
Oh! Non entrate qui dentro!
Vediamo se Capitan America ci riesce.
Troppo esotico?
OSAKA, GIAPPONE
Io non tratto.
Oh, Dio! Dio, time out! Time out!
Stop. Mi è andato il sangue del cattivo
nell'occhio.
Che schifo.
Cazzo.
Depilazione a pista di atterraggio.
Mi piace.
Oh, cavolo!
Ho girato il mondo e ora sono a casa
per affrontare Sergei Valishnikov.
CASA DOLCE CASA
Arriveremo a lui fra un attimo.
Perché so cosa state pensando:
"Meno male che non ho portato i bambini."
Ma vi sbagliate di grosso.
Ora la vostra baby-sitter
sarà già strafatta.
E, che ci crediate o meno,
Deadpool 2 è per tutta la famiglia.
Giuro.
E ogni film per famiglie
inizia con un brutale omicidio.
Bambi, Il re leone, Saw 3D.
Porca troia di una vacca!
Quel tizio è in fiamme.
Non sono effetti speciali.
Sono fiamme vere.
Già. Sapete che mi pagano
per eliminare i cattivi, no?
Ma questo era uno dei peggiori.
Apri questa cazzo di porta, presto!
Ammazziamo quel figlio di troia!
Che schifo.
Una stanza blindata? Sul serio?
Puoi uscire di lì?
Devo proprio andare.
È il mio anniversario.
Tutti dicono:
"Non ho fiducia in me stesso."
Ma la fiducia in se stessi non si ha.
Si costruisce.
Basta volerlo.
È una sensazione di forza interiore,
la certezza di poter fare le cose.
Metti in moto, cazzo!
Dopinder!
Sparate a quello stronzo! Sparategli!
Mi sono cagato addosso.
Potrei essere stato io.
Missione compiuta?
Oh, alla George W., diciamo.
Dovrà pur uscire dalla stanza blindata.
La tua vita è un sogno, DP.
Ho fatto tanta strada, Dopinder.
Ma chi l'avrebbe mai detto?
Ora mi paragonano a Gesù.
La passione di Cristo e poi Deadpool.
Almeno negli USA.
Ma io vinco all'estero,
dove la religione non fa tendenza.
Voglio anch'io una vita così, Pool Boy.
Fare il tassista non è poi così eccitante.
- Voglio essere più...
- Pagato?
Più soldi per cosa? Un po' di coca-coca?
Non ti viene duro se non ti compri
le scarpe online?
L'ultima mi manca. Parliamone, Goose.
Stavo per dire "appagato".
A livello interiore.
Voglio trovare il mio posto nel mondo.
Come te, Pool, signore.
Dopinder,
non finisci mai di stupirmi.
Hai un cuore infinitamente grande.
Abbiamo tutti bisogno di trovare
il nostro posto e la nostra vera casa.
- Il nostro posto nel mondo.
- Voglio diventare un sicario.
Che hai detto, scusa?
Ricordi quando ho rapito Bandhu
e l'ho minacciato in modo molto violento?
L'hai ammazzato, direi.
E ricordi Intervista col vampiro?
Preferisco di no.
Quando Tom Cruise fa assaggiare il sangue
a Kirsten Dunst per la prima volta
e lei, guardando il suo bel visino,
gli dice:
"Ne voglio ancora."
Pool, pensa a me
come a quella Kirsten Dunst di dieci anni.
Ci penserò sempre.
Ma non vedo l'ora
di troncare quest'argomento.
Siamo arrivati.
Dopinder, sono di nuovo io.
Un uomo più sano di mente ti direbbe
che come mercenario moriresti,
con quel torace concavo
e le braccia a tubo di carta assorbente.
Ma tu sei un'aquila
e, dannazione, un'aquila deve volare.
Devi prendere quei sogni,
prenderli in mano per la cappella
e fare piovere!
Non so cosa voglia dire.
Nemmeno io.
Ci vediamo
in ufficio.
In cielo.
Tu sei il mio Tom Cruise!
E tu la mia Kirsten Dunst!
Kristen? Kirsten?
Scusa il ritardo.
Dei bambini andicapaci
erano bloccati su un albero
e ho dovuto...
Hai ragione. Dovevo battermi
con un cazzone incappucciato.
Ma ho saputo
che anche sua madre si chiama Martha.
No.
Beccato.
Stavo raccogliendo tutto il glutine
del mondo per lanciarlo nello spazio,
dove non potrà più farci male.
Riprova.
Diarrea?
Per accertarlo
dovrei togliermi il costume,
ma tutto fa pensare a un sì.
Il traffico?
Che aspetti a baciarmi, Rosso?
Vieni qui.
Faccio una doccia e mi tolgo la tuta.
Non vuoi la tua sorpresa?
Ti sembra una domanda da fare?
Ce n'è una anche per te.
Buon anniversario, tesoro.
Apri, apri.
Un gettone per giocare a Palle in buca.
Il nostro primo appuntamento.
Già.
È piombo purissimo.
Lo terrò sempre con me.
Grazie, tesoro.
- Tocca a te.
- E va bene.
È la cosa più bella che io abbia mai...
Non so cosa sia.
Il mio IUD.
Una bomba?
No, testa di cazzo. Il mio contraccettivo.
Quindi significa che la tua...
Fabbrica di bimbi ha aperto i battenti.
Oh, mio Dio!
Oddio! Voglio un maschietto!
O una femminuccia! O l'uno o l'altro!
E voglio che abbia un solo nome.
Tipo Cher o Todd.
Prima mi devi riempire, maschione.
Puoi scommetterci.
Mettiamo su un porno e diamoci dentro.
Mi piace.
Tu non l'hai già sentita?
May.
Connor, se è un maschio.
May, se è una femmina.
Che strano. Per me,
famiglia è sempre stata una parolaccia.
Lo stronzo di mio padre ci ha abbandonati.
Non ho molti modelli a cui ispirarmi
per fare da padre a Todd.
Ehi. Guardami.
Tu non sei tuo padre.
E poi,
nostro figlio non si chiamerà Todd
mai e poi mai.
Ma non va sempre così?
Come in Guerre stellari,
diventi come tuo padre
e hai rapporti consenzienti
con tua sorella.
Mi sa che ti sei perso
gran parte di quel film.
No, Luke se l'è fatta di sicuro.
Quello è L'impero colpisce ancora.
Il punto è che i ragazzini
ci fanno essere migliori di ciò che siamo.
Di ciò che siamo stati.
Sei molto più intelligente
di quanto sembri io.
Vado a fare il dolce.
Prendi il fallo finto
e facciamo un super bambino.
Non credo funzioni così,
ma possiamo provare.
Che ne dici di Krystal? Ma con la K?
Fa troppo spogliarellista.
Kevin con la K?
No, stesso discorso.
Earl!
Finirà dritto in prigione con quel nome.
Che ne dici di Bruce?
No.
Sta' giù.
Cosa?
Tesoro? Tesoro?
Sto bene.
Ho risparmiato lo spalma-formaggio.
Ti prego.
Ti prego. Ti prego.
Tesoro, mi dispiace tanto.
No!
UN FILM DI
ASPETTATE UN ATTIMO!
PRODOTTO DA
L'AVETE APPENA UCCISA?
PRESENTATO DA
MA CHE CAZZO?
SCENOGRAFIE
ERA UN PERSONAGGIO AMATO DA TUTTI
MONTAGGIO - BUONA FORTUNA
CON QUESTO SEGUITO, CAZZONI
CON - EVIDENTEMENTE RYAN REYNOLDS
NON VUOLE CONDIVIDERE LA SCENA
SCENEGGIATORI
LA COLPA È LORO "VERI EROI" UN CAZZO
FOTOGRAFIA
QUALCUNO CHE FILMEREBBE PROPRIO DI TUTTO
DIRETTO DA - UNO DI QUELLI
CHE HANNO UCCISO IL CANE IN JOHN WICK
Papà, riesci a sentirmi?
Sbaglio o Facciamo un pupazzo insieme?
di Frozen...
sembra copiata
da Papa, Can You Hear Me? dùi Yentl?
Papà, riesci a sentirmi?
E nessuno se n'è accorto, cazzo.
Wade, devi andare a casa.
Sei qui da tre giorni.
Puzzi come i crauti
lasciati nell'acqua calda.
Come la spazzatura nell'urina bollente.
Puzzi come un cane
che ha mangiato la lettiera del gatto
ed è uscito dal salotto scoreggiando.
Come i cuscini del divano
di Rush Limbaugh dopo Shark Week.
Amo Frozen.
Io l'amavo.
Come il mare ama l'acqua.
Il mare è acqua.
Ma, soprattutto, lei mi piaceva.
Mi piaceva molto, capisci?
George Michael aveva ragione.
Non ballerò mai più. Cazzo!
È morto anche lui.
Ma c'è ancora David Bowie.
Oh, sig. Pool. David Bowie è...
ancora tra noi.
Già. Avremo sempre David Bowie.
Mi dispiace.
Anche se ti ubriachi,
niente cambierà il fatto che...
Stai pisciando? Stai urinando?
Stai facendo quella faccia.
- Sta pisciando?
- Ci penso io!
Ecco, Dopinder.
Per diventare un sicario
devi sapere maneggiare
sia un fucile che uno spazzolone.
Non capisco il paragone.
Posso ficcarteli entrambi
su per il culo e ammazzarti.
Ora vattene.
Ho capito.
Va' a casa, Wade.
Non ho più una casa, Weas. Ho...
Ok. Sto bene.
- Sto bene.
- Cosa intendi per "bene", Wade?
Bisognoso, ebbro, negletto ed emotivo.
In base...
- Al modello Kübler-Ross.
- Sì.
In base al modello Kübler-Ross,
il diniego è solo una
delle cinque fasi del dolore.
Santo cielo, Buck!
Basta battute per te.
"Sto riflettendo!"
Figlio di puttana!
Cazzo!
Cosa diavolo ci fai qui?
Non sai bussare?
Credevo mi avessi visto
con le orecchie.
- Stavo per spararti sul...
- Muro?
Frigo? Sto soffrendo tantissimo.
Ho saputo, tesoro.
Mi dispiace tanto. Davvero.
Cosa farò, Al?
Qualcosa di terribile, credo.
Conoscendoti.
È stata colpa mia.
Sono stato io, cazzo.
Vorrei abbracciarla, vederla,
dirle che mi dispiace. Ma non posso.
Non c'è più.
Puoi parlare più forte, tesoro?
Non ti sento con quel cazzetto
di commiserazione in bocca.
Senti, dolcezza, tu devi pensare a vivere.
Grazie,
Matthew McConaughey, parole sagge.
Ascolta il dolore. È sia un veggente
che un insegnante di storia.
Il dolore ci insegna chi siamo, Wade.
A volte è così forte
che ci sembra di morire.
Ma non si può vivere senza morire un po'.
Wade?
- Wade?
- Sono qui, Althea.
Ed è la cosa più bella
che abbia mai sentito.
Hai assolutamente ragione.
Sto per fare qualcosa di terribile.
ORSO POLARE
Che tesori, vero?
Sei un supereroe?
Cazzo, sì, dolcezza.
Come ti chiami?
Capitan Belle Mutande.
Chi è Capitan Belle Mutande?
DISGORGANTE LIQUIDO
Come fa a essere ancora vivo?
E tu come fai ad andare in giro
con quella canottiera?
Deve pur esserci un modo per morire.
Sono troppo duro a morire.
Marchio Fox.
Siete in pari, ora?
Ha aperto i battenti.
La tua pazzia fa scopa con la mia.
Nostro figlio non si chiamerà Todd
mai e poi mai.
Un gettone per giocare a Palle in buca.
Sei molto più intelligente
di quanto sembri io.
- Perché stiamo bene insieme.
- Ti amo, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
C'è una specie di barriera.
Non posso raggiungerti.
Il tuo cuore non è nel posto giusto.
Aspetta. Cosa?
Aspetta. Cosa vuoi dire? Cosa...
Mi dispiace tanto
per la tua perdita, Wade.
Sei a pezzi.
Oh, Dio. Riconosco questa voce.
ESSEX HOUSE
PER LA RIABILITAZIONE DEI MUTANTI
Bene, Russell.
Ho saputo che sei bravo
a forzare le serrature.
Qui non sarà necessario.
Abbiamo porte senza serrature
e finestre senza inferriate.
So cosa stai pensando.
Perché i ragazzini non scappano?
Perché scelgono di restare
in un posto simile?
Restate perché,
dentro di voi, sapete
di non essere capaci di andarvene.
Non preoccuparti.
A quello penseremo noi.
Beati i malvagi
che guariranno grazie al mio tocco.
"Il tuo cuore non è nel posto giusto."
"Non è..." Ma che significa?
Togliti la maschera, Wade.
Peccato che non hai detto "mutande".
Facciamo un gioco.
Si chiama "Adrien Brody o Adam Brody?".
Ora chiudi gli occhi e apri la bocca.
Non devi fare il simpatico.
Dobbiamo parlare.
A te servire nuovo inizio.
Che riflesso.
Sembra di essere
sul palcoscenico di un teatro.
Con addestramento saresti un X-Man.
Sprechi il tuo tempo, Gesù Scintillante.
Non ne ho la stoffa.
Niente di più sbagliato.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Che cazzo significa?
Stiamo insieme, intollerante di merda.
Vacci piano, Fox & Friends.
Sono sorpreso che qualcuno esca con te.
Specie Pinkie Pie di My Little Pony.
Mi sta simpatico.
Per ora.
Ti trovo bene.
Sì.
Ciao, Wade!
Qualche regola, ora che viviamo insieme.
"Numero uno. Niente omicidi,
"in nessun caso,
a prescindere dalla gravità.
"Numero due. Etichettare tutto nel frigo."
Wade?
- Non cercare di inseguirmi.
- Wade!
Non sono pronto a essere toccato di nuovo.
Quanti anziani alle pareti.
Chi abita qui, Calista Flockhart?
Erano già danneggiati!
Ma cosa ci faccio qui?
Devo parlare dei miei sentimenti
in una terapia di gruppo?
E come potrei farlo, esattamente?
Perché qui non vedo nessuno, cazzo.
A parte te
e Negasonica Dal Nome Lunghissimo...
Basta!
Ho detto niente contatto!
Che cazzo fai?
Magari la produzione ci verrà incontro.
Spero senza calpestarmi.
Il primo film ha fatto più soldi
dell'inventore delle mutande.
Perché non rispolverano
uno dei famosi X-Men?
Tipo l'idiota
con le enormi ali da piccione.
A che gli servivano, poi?
A farlo alzare di un metro da terra
per trovare le briciole?
No, no, no!
Non posso essere un X-Man.
Per prima cosa,
non sono vergine. Poi, cosa più...
Dovevo lasciarti
nella tua autocommiserazione.
Ma gli amici fanno questo. Si fanno vivi!
Non quando gli conviene o è facile.
Quando è tutto duro.
E tu lo rendi sempre duro.
Tu non stai bene.
Corro dei rischi a tenerti qui.
Aspetta. Uno degli stronzi
che ha ucciso Vanessa se l'è cavata.
Santo cielo!
Per un attimo ho pensato
che volessi baciarmi.
Nel caso, sappi
che non sarei capace di fermarti.
Wade, chiunque siano,
li staneremo e li faremo condannare.
Parlavo di me.
Sono io lo stronzo che se l'è cavata.
Li ho uccisi tutti, tranne me.
Non ci sono riuscito.
Stavamo per mettere su famiglia.
Saremmo stati una famiglia.
Wade,
Vanessa è morta e non tornerà.
Questa non sarà famiglia che vuoi,
ma è famiglia di cui hai bisogno.
Hai un cuore buono.
E il suo posto è qui.
Cosa hai detto?
Del mio cuore?
Credo di essere nel posto giusto.
La bugia più grande è questa:
la carta igienica.
Che c'è di male nella carta igienica?
Fa quello che deve.
Lo fa davvero?
Bene. Mettiamo che domani ti svegli
e, per ipotesi,
ti trovi della merda fresca in faccia.
Sulla guancia
e magari un po' sulla barba.
- Che cavolo! Sto per vomitare, cazzo!
- Cosa fai?
Vai in bagno,
ti pulisci con la carta asciutta,
te la strofini un po' sulla barba
e poi inizi la giornata?
Vai in chiesa, magari a cena o al cinema
come se niente fosse?
Come ti salta in mente?
Ma c'è qualcosa di strano.
La tua faccia puzza di merda. No?
Quindi dovresti prendere il sapone,
l'acqua calda
e lavarti via quella merda del cazzo
dalla barba per dieci minuti.
- Non smetteresti mai di strofinarti.
- Vuoi farmi vomitare?
- Inizio a sentirmi...
- La carta va benissimo per iniziare.
Ma, dopo...
Salviettine bagnate.
La pulizia vera la fai con quelle.
Sono soffici, umide.
Le usano per i bambini.
E poi forse una passata di carta igienica
per asciugare.
Magari ti dai un'asciugata col phon,
se lo trovi.
30 secondi e sei a posto.
Che cazzo vuoi?
Anno.
Cosa?
In che anno siamo?
Che domanda del cazzo è?
Ci aspettano
otto settimane di addestramento.
Per tonificarci e prepararci
a tutti i tipi di combattimento.
Così non va affatto bene.
Nastro adesivo di carta.
Non è amico dell'alluminio fresco.
Velcro. Colorato, efficiente, ecologico.
Con chi parla?
E perché è vestito
da maniaco sessuale schedato?
Possiamo concentrarci un attimo, ragazze?
Dobbiamo parlare
del piano alimentare del mese prossimo.
A nessuno è piaciuto il ceviche.
Ho letto i vostri suggerimenti.
Ti blocco subito.
Ho capito il tuo gioco.
Avrai fregato Colosso
con le stronzate da bravo ragazzo,
ma non freghi me.
Non essere cattiva.
Smettila, NTW.
No, no. Lasciala parlare.
Lasciala parlare, va bene.
Ha il diritto di essere scettica.
Guardami. Sono un bersaglio facile.
Di solito mi faccio guidare
dalla malizia,
quindi ti capisco. Ma mi piace pensare
che mi abbiate passato qualcosa di voi.
E che possa passarvi qualcosa anch'io.
Qualcosa di grosso.
E, per la prima volta dopo tanto tempo,
mi piaccio.
- Accetto le tue scuse.
- Non mi scuso mai.
Parlavo al tuo cuore.
Visto? Non sei la causa persa che credevi.
Sono fiero.
Sei proprio come credevo tu essere.
Grazie, Colosso.
Cerco solo di essere l'X-Man
migliore del mondo.
Scusa, X-Person.
Questo sapone non funziona.
Va bene.
L'ho appena riempito.
Dagli un paio di pompate.
Ora, se volete scusarmi,
è la stagione dei rotoli di polvere
e vado a caccia di conigli.
Ciao, Wade!
- Fottiti.
- Fottiti tu.
Nessuno è perfetto di natura,
ma voi potete diventarlo.
So che fate ciò che vi viene naturale.
È più forte di voi.
Ma potete controllarvi.
Con il lavoro, la disciplina
e le cure.
I vostri poteri...
So che possono essere seducenti.
Vi fanno sentire forti.
Ma dovrete imparare a non usarli,
così loro non useranno voi.
Per favore, non piangere.
Ti aiuterò.
Ti farò sentire come devi sentirti,
come è necessario che tu ti senta
quando hai la tentazione
di agire di istinto.
Succhiami il cazzo mutante,
coglione quattrocchi.
Wade.
Wade!
Entra pure! Ero alle prese
con una lettura leggera.
Noi avere missione.
Be', siate prudenti.
Pregherò per voi.
No, voglio che venga anche tu.
Come hai detto?
Hai sentito.
Credimi, è una pessima idea.
Non sono pronto.
- Sei pronto.
- No.
Ci troviamo all'X-Jet fra cinque minuti.
Facciamo 30.
- Subito.
- O anche subito.
Ultima offerta.
Irene Merryweather, WHIT News.
In diretta
dal centro riabilitazione mutanti Essex.
Un giovane mutante
pare aver avuto uno scontro
- con i poliziotti alle mie spalle.
- Lasciatemi stare!
Ci sono due auto della polizia rovesciate.
- Ci sono delle fiamme.
- 'Fanculo! Indietro!
- Regna il vero caos.
- Calmati.
Vi brucio! Indietro!
Allontanatevi!
Volete morire, cazzo?
E pare che gli X-Men stiano arrivando...
Via!
...con un apprendista, pare.
State calmi!
Sono arrivati i professionisti.
Siamo gli X-Men!
Una datata metafora per "razzismo"
negli anni '60.
Quindi, rispetto.
Riposo, agente.
Cosa stai facendo?
Il mio lavoro!
Hai detto tu che ero pronto
e io ti avevo detto che non lo ero.
Ma siamo qui. A cercare
di superare le nostre divergenze.
Come ha detto Beyoncé: "Ti prego...
- "Ti prego, non mi tradire più."
- Ehi!
È la quinta volta che fa così.
Deve stare nella Prigione di Ghiaccio.
Russell deve stare qui.
Non in prigione. Vi assicuro
- che è tutto sotto controllo.
- Indietro o vi brucio!
Non ha l'aria di essere proprio tutto
"sotto controllo", Marty.
- Glen, vero?
- Daniel.
Faccio io le domande, Miguel.
Fammici parlare.
Tu resta qui
con le tue strane sexy labbra.
Volete morire?
Questo ragazzino è adorabile.
I proiettili a espansione non servono.
Vi brucio le palle!
Primo giorno. Sono molto teso!
Hai detto "a espansione"?
Sì, dovevo portare la pistola ad acqua.
Ciao!
Indietro o Justin Bieber muore!
Ti ha chiamata Justin Bieber.
Fermo, aspetta!
Evitiamo quella cosa.
Va bene? Parliamo!
Ti chiami Russell, vero?
- Firefist.
Bel nome. Dove brucia?
Solo il pugno o fino al gomito?
Decisamente fino al gomito.
Seguimi tranquillo o avrai problemi.
- Era una battuta di Robocop!
- Esatto.
Non t'immischiare! Mi metti in imbarazzo.
Senti, Fire...
Oh, mio Dio! Non ce la faccio! Scusa!
Merda! Non lo dovevi fare!
Mani dietro le ginocchia
e testa a terra! Subito!
Wade! Qual era la prima regola?
Etichettare tutto nel frigo!
- Non aggravare le cose!
- Le regole si possono infrangere!
Allora non avrebbe senso stabilirle!
Cazzo! E va bene!
Ricomincio.
Mi chiamo Deadpool e sono un X-Man.
- Stagista!
- Silenzio!
Senti, ti capisco.
Va bene, sei terrorizzato.
Solo.
Non hai avuto una famiglia. Neanche io.
Hai vissuto in un buco merdoso. Come me.
Ma sai una cosa?
Una volta una donna saggia mi ha detto...
"Parla più forte.
"Non ti sento con quel cazzetto
di commiserazione in bocca."
Troppo? Ho esagerato.
Davvero esuberante.
Continua a studiare, piccolo.
Oppure no. Io ho smesso.
E ora sono un X-Man.
Stagista!
Cazzo!
Atterraggio da supereroe in arrivo!
Cazzo, cazzo!
È davvero poco pratico.
Potrei abituarmi a fare l'X-Man.
- Stagista!
Bloccategli subito i poteri!
Calma, giovanotto. È finita. Sei nostro.
Che cos'è?
Un collare anti-poteri.
Blocca le abilità dei mutanti.
Te lo puoi togliere solo con una granata.
Mi avrebbe fatto comodo all'inizio.
La ringrazio!
Davvero elettrizzante.
Una dimostrazione di puro eroismo.
Siamo in debito con lei.
D'ora in poi ci pensiamo noi.
Portami nella prigione, ti prego!
Ovunque, ma non qui.
Credimi, te ne pentiresti.
In confronto a quel posto, l'ano di Hitler
sembra la spiaggia di Waikiki.
Torniamo dentro, giovanotto.
No, aspettate.
Fermi dove siete.
Ti hanno fatto del male?
Chi?
Testa pelata? Jared Kushner?
Entrambi?
Cazzo.
Quattro o cinque momenti!
Prego?
Bastano per essere un eroe.
Pensano tutti che ti svegli da eroe,
che ti lavi i denti da eroe
e che, da eroe,
eiaculi nel dispenser del sapone.
Invece no. Per essere un eroe
bastano pochi momenti!
Pochi momenti
in cui fai il lavoro sporco
che nessuno vuole fare.
No!
Giù! Non sparate!
- Cos'hai fatto, Wade?
- Colosso, no!
Avevi ragione, Wade.
Non puoi essere un X-Man.
Che cazzo, Gandhi Scintillante!
Cosa te lo fa pensare?
La cicatrice lungo quella testa di cazzo?
L'hanno violentato!
- Si vede benissimo.
- Abbiamo delle regole!
Non sei giudice, giuria o carnefice!
'Fanculo le vostre regole!
Io combatto per ciò che è giusto!
E a volte devi combattere sporco!
Mi hai deluso per l'ultima volta, Wade.
Portateli via.
Alla Prigione di Ghiaccio.
Ciao, tesoro!
Chissà in quale gang finirò.
Sì!
C'è un Cappello Parlante? Ciao.
Mi sono sempre immaginato
come un Tassorosso della East Coast.
Ho nettamente sbagliato
la prenotazione su Airbnb.
Sul sito web non era affatto così.
Però mi piacciono gli arredi.
Non sapevo che "senza speranza"
fosse un colore.
A sinistra, stronzo.
Prego, dopo di te.
Una disgustosa minoranza in meno
in circolazione.
Stanotte dormiremo tranquilli.
Facciamoci un bagel.
Sogni d'oro, cazzone fastidioso.
Sei tagliato fuori dai tuoi superpoteri.
Già. E ho un leggero cancro.
Tranquillo, siamo vecchi amici.
Cazzo!
Volevo essere un supereroe.
Ho sempre voluto una super tuta.
Cos'è successo?
Conosci supereroi di taglia forte?
Non credo.
Il settore ti discrimina.
'Fanculo i supereroi.
La cosa che mi fa più incazzare
è che non ho mai lottato per me stesso.
In tutta la vita.
Aspettavo che qualcuno
venisse a salvarmi.
Nessuno sacrificherà mai niente per me.
Devo iniziare a badare a me stesso.
Ora ho una missione.
La prima cosa che farò fuori da qui
sarà bruciare vivo il direttore
e farmi un selfie mentre brucia.
Quella è la parte della Bibbia
che preferisco.
Non ho con me un pupazzo,
ma cosa ti ha fatto?
Ti ha toccato l'arcobaleno?
Direi anche il nome,
ma la Skittles ci farebbe causa.
Quello stronzo odia i mutanti.
Voleva rimuoverci i geni.
Niente di peggio
della moralità contro la natura.
Che pezzo di merda schifoso.
Domani troveremo il detenuto più grosso
e lo faremo diventare nostro schiavo.
Cos'è stato?
Il detenuto più grosso.
Una curiosità su questa prigione:
nessuno l'ha mai visto,
ma tengono un mostro nel sotterraneo.
Accanto a un pentolone fumante
di presagi.
Senti.
Non posso proteggerti.
Con questo collare l'unico mio superpotere
è un cancro incurabile.
Dammi un arco e una freccia
e puoi chiamarmi Occhio di falco.
Ora, se vuoi scusarmi,
ho un tumore da far crescere.
Vanessa mi aspetta.
Intanto creerò qualcosa di affilato.
- Hai capito tutto.
- Ho la penna della guardia
e l'ho nascosta nel solito posto,
se capisci che intendo.
Spero proprio di non aver capito.
So che è lì. Devo solo tirarla fuori.
Cristo santo.
Ti sento frugarti lì dentro da qui.
Esiste il disinfettante per le orecchie?
Aggiornamenti sulla notizia
data in precedenza.
Dopo un lungo stallo davanti al centro
riabilitazione mutanti Essex,
due mutanti sono stati arrestati
e condotti alla Prigione di Ghiaccio...
Inizio modalità riparazione.
Sono state distrutte vetture della polizia
e gli X-Men hanno riportato l'ordine.
Celle sette e nove
interdette allo staff medico.
Smettila.
Perché ammicchi?
Ti copro io.
Oh, mio Dio.
Sei malato e devo proteggerti.
Lasciami in pace, ragazzino.
Perfetto.
Be', ciao, matricola.
Finalmente una bella faccina.
Ho posato per qualche catalogo,
ma tutti gli attori
cominciano come modelli.
Stavo parlando con lui.
Ci conosciamo? Non ricordo quei baffi.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Qual è il tuo superpotere?
L'appropriazione culturale?
Dicono che sei il più tosto di tutti, qui.
A me non sembra proprio.
La prima regola della prigione, stronzo,
è individuare il detenuto più grosso e...
Il secondo detenuto più grosso.
Mi manca solo l'epatite.
È anche viscida. Qui serve una ripulita!
Qualcuno può dare una ripulita?
Hai scelto la parte sbagliata, ragazzino.
No! Lui è un mio amico!
Taci. Non siamo amici.
Ora ti spacco la faccia.
È stato stupendo! Ha avuto
il fatto suo, quel cazzone di merda.
Lasciami morire in pace.
Siamo una grande squadra!
Oh, Dio! Non siamo una squadra.
Perché prima l'hai negato?
Siamo amici, soci.
Non siamo né soci né amici.
Non finirà con la nostra grande fuga.
Il cancro mi divorerà
e tu vincerai il titolo di "Bocca d'oro"
della prigione.
Per me conta solo una persona
e ora non c'è più.
Vuoi sopravvivere?
Non accoltellare i detenuti più grossi,
ma fatteli amici.
Trovati un amico.
Che non sia io.
Magari anche Black Tim.
O come si chiama.
Ricordo solo che è afroamericano.
ZONA DI MASSIMA SICUREZZA
Malfunzionamento di sistema.
Celle 7, 12, 14, 27.
In cella, mutanti schifosi! Dentro!
Celle uno, tre, sette, otto.
Sto cercando.
Cella quattro individuata.
Non si apre!
In ginocchio, cazzo!
Era la nostra cella.
Che ho fatto per irritare un vecchio
stronzo scontroso con un braccio robotico?
Sta' lontano da me, ragazzino.
Ascoltami! Va' via.
Ciao, Russell.
Io non tratto.
Chi sei?
Batman.
Questa sì che si chiama potenza.
Non ti abbattere.
Neanch'io riesco ad ammazzarmi.
Parla!
Quale stronzo rammollito
cerca di uccidere un quattordicenne?
Ti conviene parlare!
Sono solito sparare, di questi tempi!
Mi chiamo Cable.
Vengo dal futuro. Fatti un giro.
Quindi vieni dal futuro.
Avrei tre domande.
Uno: il dubstep va ancora di moda?
Due: esistono ancora
i birrifici artigianali?
E tre: Dopinder troverà mai l'amore?
Il dubstep è una cosa da femmine.
Sei così cupo!
Sicuro di non appartenere
all'Universo DC?
Io adoro il dubstep!
È un marsupio?
Lo portavo anch'io, nel 1990 mai.
Un ricordino.
Ridammelo! Mi accompagna sempre.
Come il ricordo del tuo cazzo di marsupio!
Perché proteggi il ragazzino?
Non mi frega un cazzo di lui,
e della sua sindrome da orfanello!
Questa a cosa serve?
In ogni film, c'è un punto
in cui l'eroe tocca il fondo.
Quando in Quattro sottozero si rompe
il prezioso bob di John Candy.
In Human Centipede quando gli attori
hanno deciso di fare parte del cast.
Ma, in questo film, be'...
Lo state guardando.
In ginocchio, mutante del cazzo.
Tocchi
il fondo.
Ti amo, Wade Wilson.
Ness?
Ehi, Ness?
Ness, puoi farmi entrare?
Ti prego! Ti prego.
Santo cielo.
Non mi sei di grande aiuto.
Sto per sprofondare.
Sono diventato un X-Man.
Sono stato in prigione.
Si tratta del ragazzino?
I ragazzini ci fanno essere migliori
di ciò che siamo stati.
Il ragazzino!
Ecco cosa intendeva.
Il cuore nel posto giusto.
Non abbandonerò questo ragazzino.
È sempre stato solo al mondo. Sempre.
Devo essere altruista.
Già, ma che significa?
Che salverò Russell.
Forse non ho potuto salvare Vanessa,
ma forse posso salvare
un cicciottello neozelandese.
Sì, ma io intendevo la parola "altruista".
Non so proprio cosa significhi.
Santo cielo.
Ascolta, a quanto ne so,
trasferiranno i mutanti in un carcere
di massima sicurezza a 130 km da qui.
Bene, li eliminerò a metà strada.
Vacci piano, cazzone.
Parliamo di un convoglio blindato
e di un feroce super soldato
che viene dal futuro
che trasformerà il tuo cranio
in un posacenere scopabile.
Sai cosa dobbiamo fare?
Formare una cazzo di squadra.
Servono tipi tosti, moralmente flessibili
e abbastanza giovani da assicurare
10-12 anni al franchise.
Una squadra di bastardi
altamente qualificati.
Roba tipo Ocean's 14 o Rogue Two.
John Wick 3, ma col regista originale.
Il mio corpo è uno strumento di morte.
Non ora, Dopinder.
Potrei esservi di grande aiuto.
Qual è il tuo superpotere?
- Il coraggio.
- Adorabile.
Hai il coraggio di andare a controllare
se sono finiti gli assorbenti
nel distributore?
Sì, signore.
Mi spiace che tu abbia assistito.
Ma in fondo è stato un bene.
Va bene, metterò un annuncio.
Ma non copriremo
spese mediche o dentistiche.
È ora di tornare su Linkedln.
Attenzione, a tutti i detenuti!
Il trasferimento alla struttura di massima
sicurezza per mutanti di Cross Force
inizierà alle ore 8:00.
L'ispezione delle celle e il processo
di trasferimento inizieranno alle 6:00.
Ehi.
Che cazzo vuoi?
È il mio budino, cazzo.
- 'Fanculo il tuo budino!
- Ti piace il budino?
Ehi!
So che sei lì dentro.
Dev'essere dura
essere il detenuto più temuto.
Stare in cima è dura.
Domani ci trasferiscono.
Forse posso farti uscire.
E potremo avere il mondo ai nostri piedi.
Ci serve un codice segreto.
No, è da stupidi, Russell. Idiota.
Siamo una squadra.
Siamo come criminali, come gangster.
Io sono Tupac e tu Ice Cube.
- Sa anche rappare, pare.
- Sì.
Mi piace. Sono tutti fantastici.
Ti presento Bedlam.
Bel nome! Superpoteri?
Posso distorcere i campi elettrici.
Compreso quello all'interno del cervello
causando ansia, confusione,
dolore.
In pratica sei tipo Dave Matthews.
Può farci comodo.
Mi chiamo Zeitgeist.
Fico. Mi piace.
Quindi sei in grado di
riconoscere i cambiamenti della società?
No.
No, sputo vomito acido.
- Volete una dimostrazione?
- No!
- Ci fidiamo.
- Grazie. Sì.
Conosciamo tutti il cibo dei fast rood.
Lui è Svanitore.
Ma...
Svanitore!
- Bravo!
- Vero?
Non è qui, vero?
Avrà fatto tardi.
Sono Rusty,
ma tutti mi chiamano Shatterstar.
Meglio.
- "Rusty" è terribile.
- Difficilotto.
- Da dove vieni?
- Da Mojoverso.
- Quindi saresti un alieno.
- Brutto nome.
A cosa ci serviresti?
Sono migliore di te in tutto, in pratica.
Prima o poi troverò un pianeta
con gente peggiore di me in tutto.
Degli idioti ma con delle capacità.
Andrò lì e diventerò il loro Superman.
Parli del Canada?
Chiudi quella cazzo di bocca!
- Ti presento...
- Domino.
- Che poteri hai?
- Sono fortunata.
Non è un superpotere.
- Sì, invece.
- No, non lo è.
- Sì.
- No, signora.
- Sì, invece.
- No.
- Sì che lo è.
- Sì.
- No.
- No, non lo è.
- Sì.
Te l'avevo detto.
Esci dalla mia mente.
Non sono nella tua mente.
Sono nella stanza di un undicenne.
Be', se sei così fortunata,
perché sei qui?
Ancora non lo so.
Che vorrebbe dire?
Che sono qui per un motivo
e lo scoprirò a tempo debito.
Mi va sempre tutto bene.
Come a Ryan Reynolds nel 2008.
Non so chi sia.
Sei assunta.
Che fortuna.
Mi piace!
E, ultimo ma non meno importante...
Peter.
Hai ritoccato la foto o...
- Hai dei superpoteri?
- No.
Nessuno.
Ho visto l'annuncio.
Nessun superpotere?
Ho il diabete,
sia di tipo 1 che di tipo 2.
Cioè tutti i tipi di diabete.
Sì, li hai tutti.
Se ti trovano anche il tipo 3,
faccelo sapere.
Sì.
Sei assunto.
- Sì.
- Cazzo!
Che lavoro appagante.
Muoviti!
Convoglio 17 in partenza dalla prigione.
Siamo per strada.
In tempo di pace sono tutti più deboli.
Io sono nato in guerra.
Ci sono cresciuto.
Va bene.
Qual è il dolore più forte
che hai provato?
Questi lacci sono molto...
Molti credono di sapere cos'è il dolore.
Ma non vanno
oltre la loro esperienza personale.
A cinque anni, qual è il dolore più forte?
Una puntura d'ape.
Ah, sì.
A 20 anni, una scheggia di granata.
A 40, una malattia.
Magari di quelle che ti fanno diventare
più macchina che uomo.
Sì, invecchiare non è per mammolette.
Lo diceva sempre mia nonna Ginny...
Ho una lista intera.
La scorreremo tutta.
Insieme.
Numero uno, ti piegherò qualcosa.
Qualcosa di non pieghevole.
Lascia stare il numero due
perché morirò prima.
Forse non arriverò neanche all'uno.
Reagisco male al dolore.
Sbattere un dito del piede
mi rovina la giornata.
Ho pianto
quando hanno cancellato Felicity.
Se ho paura, mi viene un'erezione nervosa.
Come adesso.
Non guardarla o peggiorerai le cose.
Non farmi del male
e ti dirò quello che vuoi.
Tranne dove sono.
Russell è su un convoglio diretto a sud.
Gerry Duggan Parkway.
C'è anche il mostro.
Non lo farei incazzare.
Conoscete il piano.
Intercettiamo il convoglio
e prendiamo il ragazzo. Educatamente!
E neanche farei incazzare Deadpool.
Ha messo su una squadra. È inarrestabile.
Ha una penna nel culo
che userà per infilzarvi.
Attenti a questo qui, Cable!
È molto basso, un metro e 80.
Non come nei fumetti.
Prima finiamo e prima torniamo.
Se li affronterai, Cable, ti avverto
che hanno diramato un'allerta vento.
C'è un po' di turbolenza.
Non so molto su questo Cable,
ma ha fatto di certo
meno vittime del melanoma.
Ci siamo quasi!
Da ex X-Man...
- Stagista.
- Grazie, Bedlam.
Mi ha sempre scioccato
lo spudorato sessismo del nome.
X-Men! Uomini!
La nostra, invece,
sarà una squadra progressista.
Genere neutro.
D'ora in poi ci chiameremo
X-Force.
Non è un po' poco originale?
Non ricordo
di aver chiesto il tuo parere, Peter!
Io non ho detto niente.
Ci paracaduteremo a circa 400 metri,
intercetteremo il convoglio
e prenderemo il ragazzo.
Scateniamo l'inferno!
Una volta a terra, spaccherò tutto!
Sì!
Ho voglia di uccidere!
Ehi! Ehi!
Voglio solo dire
che sono fiero di questa squadra.
Siete davvero spettacolari!
Scommetto che lo sei anche tu, Svanitore.
Siete la famiglia
che ho sempre sognato e io...
Cazzo.
A volte mi viene un nodo alla gola.
Scusatemi, ma a nessuno preoccupa
il vento forte?
- Gary.
- Mi chiamo Peter.
So che sei nuovo, ma rilassati.
Sei stato scelto da un potere superiore.
- Si è proclamato Dio?
- Credo di sì.
- Voglio andare a casa.
- E io
che il McRib ci sia tutto l'anno,
ma a volte i sogni non si avverano.
Ho passato dieci anni
nelle Forze Speciali.
Credi che ci faremo fermare
da una brezza leggera?
Non si scappa, Baffo!
Urlo solo per impressionare gli altri.
Ti proteggerò io, orsacchiotto.
Leonard, si parte!
Via! Via! Via!
Facciamolo!
Oh, sì!
Convoglio a ore 12! Al mio segnale!
Aprire il paracadute! Cavolo!
Un po' fuori rotta.
Porca di una troia!
Eccoli.
Che fantastici figli di puttana.
Sì, perfetto, Bedlam!
No! Perdindirindina, cazzo!
Shatterstar. Ce la puoi fare.
A sinistra!
Sinistra!
Solo un folle può decollare adesso.
Alla tua sinistra, idiota!
Be', in qualcosa non sei migliore di me.
Svanitore.
Forse il vento non sposta
un uomo invisibile.
Sul serio?
Va bene, ce la faremo in quattro.
Orsacchiotto. Ce la puoi fare, amico!
Così si fa! Ecco lo spirito della X-Force!
Mai sottovalutare un uomo coi baffi.
Lo sanno tutti a Brooklyn.
- Ce l'abbiamo fatta!
- Sei un dannato supereroe!
X-Force!
X-Force.
Peter.
- Ti ho preso, amico! Andrà tutto bene!
- La vedo male!
Ce la puoi fare, bello! Coraggio, Peter!
Guardami. Siamo la X-Force, no?
- Sì.
- Siamo la X-Force.
Oh, mio Dio! E che cazzo!
Vomito acido del cazzo!
Oh, Dio! Ora vomito nella maschera.
Allora, sto sorvolando il convoglio.
Gli altri dove sono atterrati?
C'è una notizia buona e una cattiva.
La cattiva è che sono tutti morti.
La buona è che nessuno
sentirà la mancanza di Shatterstar.
Era un po' un cazzone. Oh, ma Paul!
- Peter!
- Peter. Lui mi mancherà più di tutti.
Ma forse Svanitore ce la farà.
Come non detto. È morto.
Tutti?
Solo i più importanti. Siamo a posto.
Idiota del cazzo.
Chiunque abbia avuto questa idea
deve aver fumato tanta erba.
Te lo dico io.
Questo è ovvio!
Ti vedo in forma, Svanitore.
Imboccano il tunnel.
Sono l'unica speranza per quel ragazzino.
Aspetta il mio segnale.
Scordatelo. Li perdiamo. lo atterro.
Negativo, unica sopravvissuta.
La fortuna non è un superpotere!
Siamo strafottuti!
Neanche per idea.
Davvero, non capisco!
La fortuna ti esce come un laser
dagli occhi?
Non riesco a immaginarmelo.
Ed è di certo poco cinematografico.
Cioè, la fortuna?
A quale disegnatore di fumetti
cocainomane e fumato
verrebbe una simile idea?
Solo a uno che non sa disegnare
neanche un piede!
Te lo ripeto. La responsabilità è mia.
Farò tutto da solo. Vagherò sulla Terra...
- Ho il controllo del mezzo.
- Che hai detto, scusa?
- Ho preso il controllo.
- E come cazzo hai fatto?
Oh, cazzo.
Cable a ore 12.
Va bene.
Nuovo piano. Usa la tua immaginazione
per impedirgli di uccidere il ragazzo.
Sto arrivando a ore sei.
Quell'arma è spaziale!
Ehi! Stronzo!
Dov'è? Non riesco a vederlo.
Ti è montato sopra.
Ti sta spalancando!
Ti sta entrando da dietro!
Oh, Dio, ora è dentro!
Ma ti senti?
Non lo faccio apposta!
Russell! Russell Collins!
Lascialo stare, John Connor!
No, no, no!
Cazzo!
Ci riesco anch'io!
Ci sono! No, non ci sono.
Apri le danze, bella!
Guida tu, Dea Bendata.
Ti chiederei chi sei,
ma non vivrai abbastanza.
Mi chiamo Domino. E ne dubito.
Resisti, Doms!
È davvero dura.
E rendimi il gettone.
- Vai forte.
- X-Force.
La dubstep non muore mai.
Hai ucciso Black Tom,
razzista figlio di troia!
Non ci voleva.
I freni sono andati!
Inventati qualcosa!
Non c'è niente che non possa uccidere.
Be', come diceva il capo-scout Kevin:
"C'è sempre una prima volta, figliolo."
Fatti sotto, Willy l'Orbo.
Quei proiettili erano velocissimi.
Andiamo.
Domino, potresti rallentare?
E che ci vuole?
Toc toc.
Così mi piaci.
Porca...
Ammetto candidamente
che questo non faceva parte del piano.
E ammetto anche che non era un buon piano.
Russell ha trovato un nuovo amico.
Sono geloso.
E Domino si è rivelata leggermente tosta
e anche leggermente fortunata.
Ma Cable? È di pessimo umore.
E fra poco lo sarà anche di più.
C'è proprio qualcosa che non va.
Dio, che male.
Beccati questa, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ, dove sei?
Russell. Russell, stai bene!
Grazie a Dio. Oh, mio Dio!
Fenomeno!
Ci avevo visto giusto!
Dovevo mettere i pantaloni bianchi.
Te lo diranno in tanti,
ma sono un tuo grande fan.
Uncanny X-Men 183. Thor 411 .
X-Men Unlimited 12.
Ho sempre sognato
di vedere la mia faccia
riflessa nel tuo casco
mentre mi carichi con propositi omicidi.
Non intendo adesso.
Ora ti spezzerò in due.
Tipica frase di Fenomeno.
Oh, mio Dio! Non sento più le gambe.
Non sento...
Ah, no, sono qui.
Trovate. Dio, Russell.
Ho una missione.
Vendicarmi.
Brucerò vivo quel direttore.
Non sei un tipo vendicativo.
Te lo dico da amico.
Amico? Stavi male e io ti ho protetto.
L'hai detto tu.
"Non sono tuo amico.
Trovati un amico più forte."
E così ho fatto.
Non potevo proteggerti in prigione.
Ma posso farlo ora. Cosa vuoi che dica?
Che ci tengo a te?
Perché è proprio così, Russell.
Cos'ha Fenomeno che io non ho?
Non dire le gambe! So che stai per dirlo!
- Le gambe!
- È doloroso sentirlo dire ad alta voce!
Che stai facendo?
Quella è una corda immaginaria!
Torna qui, giovanotto!
Doms!
Tirami fuori di qui, Doms.
Usa le mie braccia come tracolla.
Ecco forse la ragione cosmica
che ti ha voluta qui.
Sono certa che non sia questa.
X-Force.
Nessun bambino è senza speranza.
- Non abbandonarlo.
- Come ha potuto?
Era freddo come il ghiaccio.
Avresti dovuto sentirlo.
Famiglia è proprio una parolaccia.
Massaggiami le gambe, mammina.
Perché?
Mi fanno male. Ho dolori di crescita.
Ma che...
Perché la mano
ti si è rimpicciolita di nuovo?
Non è la mia mano.
Santa madre di Dio!
A me è piaciuto.
Wade! Ho sentito che è successo...
Perché non ti copri?
Un guerriero non si vergogna di niente.
Ma tu sì. Guardati.
Hai tutto all'aria come i bambini.
Oh, sì. Come Winnie the Pooh.
Che diavolo succede? Descrivimelo.
Lascia stare.
- È come...
- Eccoci.
È come un parto dal culo,
ma hanno lasciato le cose a metà.
Sono uscite le gambe e hanno detto:
"Basta così."
- Contenta?
- Sembra un Muppet dalla vita in giù.
Solo che gli si vede il pisellino.
- Rocco Scirocco ce l'aveva minuscolo.
- Ho il taxi in doppia fila.
Mi hanno già fatto tre multe.
No, no, DP, non di nuovo!
Era già successo?
O vomiti o non vomiti. L'attesa mi snerva.
Perché Dio non mi ha tolto l'udito?
Caspita!
Tranquilla. Ricresceranno.
Parlo della tua faccia.
Non ti avevo mai visto senza la maschera.
- Santo cielo!
- Sembra un avocado.
Però le gambe sono carine.
Ti servono dei pantaloni?
È bello che siate passati.
Vi domanderete
perché non vi abbia chiamati.
Ti dico io perché sono qui.
Il marito di "La moglie dell'uomo
che viaggiava nel tempo"
mi ha quasi ammazzato. Mi ha torturato!
Ma gli ho solo detto
ciò che voleva sapere.
Quindi sono qui per studiare un piano.
- Così lo affrontate senza di me.
- No!
Risolverò la cosa da solo.
- Fenomeno vi ucciderà tutti.
- Come vuoi.
Mi bastano un paio d'ore
per riavere le gambe.
Cosa farai?
Non importa cosa mi ha fatto Russell.
Cable non gli si avvicinerà,
dovessi ficcargli le mie palle in gola.
Con quella palline si fa un aperitivo.
Zitta, Black Widow nera! Si rimpolpano.
Per prima cosa devo trovarlo
così lo dissanguerò a morte
e indosserò le sue ossa come gioielli.
Poi prenderò la sua pelle
e ci farò un tamburo artigianale
per attirare le femmine.
È dietro di voi, vero?
Ma che cazzo?
Questo appartamento è su Tinder? Grindr?
Hai sbagliato buco merdoso,
ragazzo del futuro.
È proprio necessario?
No. È il suo "Basic Instinct".
Che possiamo fare per te?
Voglio farti una proposta.
Santo cielo!
Vediamo chi la spara più grossa.
Chi inizia?
Parliamo con una sola voce.
Ci sto.
Un pompino, 45 dollari.
- Niente penetrazione, solo bocca.
- Cazzo!
Guy Pearce è stupendo ne La proposta.
Aspettate, ricomincio.
- Ripeti, Cable.
- Mi serve il vostro aiuto!
Fidati, detesto farlo più di te,
ma hai liberato Fenomeno, testa di cazzo!
Non posso sconfiggerlo da solo.
Quindi eccoci qui.
Le selezioni per la X-Force sono chiuse.
E, comunque,
c'è un'allerta vento fino almeno a...
Non abbiamo molto tempo.
Sta per commettere il suo primo omicidio.
Senza offesa, ma, visto che sai tutto,
perché non torni a quando era piccolo
e lo ammazzi?
Anzi, va' ancora più indietro
e ammazza Hitler bambino.
Per viaggiare nel tempo uso un congegno.
Più torno indietro e meno controllo ho.
Ho due cariche: una per arrivare qui,
una per tornare a casa.
Che sceneggiatura penosa.
Il ragazzino ucciderà il direttore
dell'orfanotrofio stasera.
E poi ci prenderà gusto.
Come la piccola Kirsten Dunst,
figlio di puttana!
Quindi continuerà a uccidere
e a uccidere ancora.
Poi un giorno ucciderà la gente sbagliata.
La mia gente.
Rilassatevi.
Cerco una cosa nel mio zainetto.
Quello è un cazzo di marsupio
e lo sai, malato figlio di puttana.
Sono due cose diversissime.
Mi ricordi mia moglie.
Mi spiace.
- Che tu me la ricordi?
- No, che tu l'abbia detto
guardandomi negli occhi
e mettendoti il lucidalabbra.
Non ha avuto una vita facile.
Ma era divertente
e usava l'umorismo
per mascherare il dolore.
Io non ci sarei mai riuscito.
È morta per colpa mia.
Era mio dovere fermare quelli come lui.
A volte ci sono andato vicino.
Lui non I'aveva presa bene.
Voleva farmi del male
e sapeva benissimo come fare.
Beati i malvagi
che guariranno grazie al mio tocco.
È entrato a casa mia
e ha portato via I'unica cosa
che la rendeva una casa.
Ti suona familiare?
Mi dispiace.
No, mi dispiace molto.
Ma Russell non è così.
- Non può esserlo.
- Se tu sapessi cosa so io...
Sì, ha problemi a gestire la rabbia,
forse qualche problema di apprendimento,
un pizzico di diabete,
- ma niente di irreparabile.
- Se potessi tornare indietro
e fermare quelli che hanno ucciso
la tua donna, lo faresti?
No.
Gli regalerei un bouquet di seghe.
Certo, cazzo!
Ma non ucciderei un ragazzino.
Non ti sto chiedendo questo.
A ucciderlo penserò io.
Ti chiedo di salvare
centinaia di altri ragazzini.
Russell ridurrà quell'orfanotrofio
in cenere.
E immagino che la tua ragazza morta
vorrebbe che facessi la cosa giusta, no?
Quindi cosa decidi, bell'uomo?
Fammi provare a salvarlo.
- Cosa?
- Hai detto
che, se ucciderà qualcuno,
ci prenderà gusto.
Se lo blocchiamo prima,
giurami che mi farai provare
a metterlo sulla buona strada.
Spiegati.
Non lo so. Quanto ci vuole
a salvare un'anima? Non è...
Ti darò 30 secondi.
- Cosa? No!
- Non posso fare di più.
Prendere o lasciare.
Cammina!
Guardatelo! Sta camminando.
Ce la fa.
Santo cielo!
Tutto all'aria.
Coraggio, piccolo.
Vai che ce la fai!
Il mio bel pelatino con delle mini-gambe.
Gesù.
È inquietante.
30 secondi.
- Andata.
Peccato che non avessero niente
della tua taglia.
Volevo che fossimo vestiti uguali.
Da squadra minacciosa.
Che palle.
Roba da cazzuti, figliolo.
E queste sono solo le prime cinque tappe
per un orgasmo prostatico.
Dove diavolo stiamo andando?
L'hai detto tu.
Fenomeno è inarrestabile.
Ci servono dei rinforzi.
Farò il bagno nel sangue dei tuoi nemici.
Puoi spegnere la radio?
Non ti azzardare.
Dillo con accento indiano.
- Come, scusa?
- Scuse accettate.
Questo è un lato di te che non mi piace.
Fammi indovinare. Nel futuro,
alcuni tuoi grandi amici sono indiani.
Cosa diavolo...
Di nuovo emerge la tua intolleranza.
Mi spiace. Andrà meglio.
Non sono un razzista, coglione!
I razzisti dicono sempre così.
Stavolta concordo col vecchio bianco.
Colpo di scena.
Quando sarà tutto finito,
ti fotto fino alla morte
con i tuoi piedi rotti.
E sei anche un maniaco sessuale.
Questa è bella.
Perché non ho finito il college?
Dimmi, che tipo di lavoro fai nel futuro?
Sei una specie di soldato?
Sì, qualcosa del genere.
Anch'io ero un soldato. Forze Speciali.
Fra 50 anni saremo migliori amici.
Ci scommetto.
Fra 50 anni, sarai morto e sepolto.
Tutta la tua generazione
ha rovinato questo pianeta.
Bum!
Allerta spoiler.
Pianeti.
La prossima volta, Uber.
Ti do io un'allerta spoiler.
Tu non sei un fottuto eroe.
Ma un clown irritante
vestito da sex toy.
Ti do una notizia.
Sono sulla buona strada.
Russell non ucciderà nessuno.
Grazie a me, scoprirà cos'è il vero amore.
Moriremo tutti.
Grazie a te, saprò sempre com'è un adulto
con le palle di un bambino.
A riposo è piccolo, poi cresce.
Oddio, vorrei che fossimo su un autobus
per scendere alla fermata.
Meno male che non guida Cable,
altrimenti saresti seduta dietro.
- Sono seduta dietro.
- Ci siamo!
Ho commesso degli errori!
Voglio rimediare!
Mi hai dato fiducia.
E io ho preso quella fiducia
e l'ho trasformata nel glory hole
nel bagno di un aeroporto.
Quello di Minneapolis.
Sai di cosa parlo.
Ma persino tu sai
che non sono uno stronzo totale.
Sono stato un X-Man.
Stagista!
Usi ancora le mie etichette di velcro.
Sono più resistenti del nastro adesivo.
Ciao, Wade!
Ti prego, no.
Di' quello che devi dire. E sbrigati.
Bene. Mi sbrigo.
Il ragazzo. Come te, l'ho deluso.
E, come me, non avrà mai nessuno
che si sacrificherà per lui,
perché il mondo, tanto tempo fa,
l'ha liquidato come pezzo di merda.
Senti, si è coalizzato con Fenomeno!
Fenomeno!
È il mio eroe Marvel preferito.
Ciao, Yukio!
Sei stata carina a salutarmi,
quindi ricambio.
State benissimo insieme.
Sì. Dov'ero rimasto?
Ah, sì. È meglio non conoscere mai
i propri eroi,
perché, sinceramente, lui è un cazzone!
E, come molti cazzoni,
è duro come la pietra
e causa solo problemi!
Senti, tu puoi fermare Fenomeno.
So che puoi farlo.
Sai cosa mi succederebbe,
se ti aiutassi?
Cadrei in disgrazia.
Sei un criminale, un fuggitivo.
Ma, soprattutto,
mi hai spezzato il cuore, Wade.
Allora sai che ti dico? Il tuo cuore
è nel posto sbagliato, gigante.
A volte, fare la cosa giusta è dura,
uno schifo e poco utile!
Resta nel tuo Château de Virgin,
mentre noi andiamo a farci il culo!
Stai andando benissimo.
Indossi il casco perché tuo fratello
vuole leggerti nel pensiero?
Sì, ma è su una sedia a rotelle,
quindi ce la giochiamo alla pari.
Arriva qualcuno. È Russell, signore.
E non è solo.
Metti in sicurezza i bambini.
Loro non ci sostituiranno.
Che ne dici di spaccare qualche culo?
"Spacchiamo qualche culo"
è il mio secondo nome.
Coprimi le spalle.
Io penso al vecchio pervertito.
Amen, fratello.
Cuciniamoci quei cazzo di chimichanga.
30 secondi.
Finalmente so perché sono qui.
Ci sono cresciuta.
Anzi, qui sono stata torturata.
Caspita! Ecco la ragione cosmica
per cui sei qui.
- Andiamo?
- Sarà uno spasso.
Sì!
Ehi! A proposito,
perché ti porti dietro
un orsacchiotto sporco e disgustoso?
Non è sporcizia.
È il sangue della mia defunta figlia.
Sangue? Aveva il ciclo?
Batti qui.
Dicono che una risata guarisce tutto.
Tranne questo, certo.
Vai con la musica.
Bentornato a casa, Russell.
Ci sei mancato.
Russell!
Non è necessario! Parliamone!
Perché sei vestito da Unabomber?
- Ecco perché!
- Lo dicevo che era irrecuperabile.
Zitto, Thanos. Abbiamo un accordo e se...
Ehi!
Ti infilerò quel tassista su per il culo.
Il mio corpo e le mie mani
sono molto delicati.
- Meglio se torni in auto.
- Credo che lo farò.
Funziona meglio se premi il grilletto.
Quest'arma è spaziale!
Dillo!
Sei un abominio!
Ora ficcherò il rosso
dentro al vecchietto.
Io gli credo! Ognuno pensi a se stesso!
Sei mio!
Vattene, nano!
Ehi, bel fusto, il sole sta calando!
Merda, cazzo!
Vieni qui, bellezza.
Dillo!
Sei venuto a salvarmi.
Non ti abbandonerò
e tu non abbandonerai il ragazzino.
Chi dice che le regole
non possono essere infrante?
È ora di combattere sporco.
È ora di spezzargli la gamba, Johnny.
Ehi! Prenditela con uno della tua taglia!
Tipica frase di Colosso!
Fagliela vedere, bestione!
Vai con la computer grafica!
Sta andando alla grande.
Dillo!
- Russell.
- Bingo!
Vedi quell'autobus?
Te lo ficco su per il culo.
Proprio così! Sto combattendo sporco!
- Grandioso!
- Ecco quei mostri!
Un mucchio di pedofili armati
con gli zoccoli.
Me ne presti una?
- No.
- D'accordo.
Fuori da questa proprietà, feccia mutante!
Mi accontenterò di questo mattone.
Massimo sforzo.
Il passato a volte ritorna.
Sì!
Dillo.
Di' ciò che mi dicevi quando mi torturavi!
Dillo!
Beati i malvagi
che guariranno grazie al mio tocco!
che guariranno
grazie al mio tocco.
Bastardo comunista!
Oh, mio Dio. L'hai pensato anche tu?
Solo i migliori amici
ammazzano i pedofili insieme.
Hai 30 secondi, logorroico rompicazzo!
Ora si ragiona.
Ci vorrebbe un bus per portarvi via.
Orfani.
Santo cielo.
È ora di bruciare per ciò che hai fatto!
Un tale potere è un peso troppo grande
per un bambino!
Russell! Aspetta!
Aspetta! Ancora non ha ucciso nessuno!
- Lo sta per fare!
- Non ti azzardare!
È solo un ragazzino!
Tic tac. Il tempo scorre!
Ti fonderò
e farò di te un anello per il mio cazzo.
- Te l'ho detto! Lasciami in pace!
- Coraggio!
Ascoltami!
Nella Madre Russia si fa così.
I millennial sono davvero poco ricettivi.
Oh, no. Stai andando benissimo.
Essere un gangster è una bella sensazione!
Va' a casa, Wade!
Stai rovinando tutto!
Sto diventando bravo.
Via, via, via!
Morirà stasera, Wade.
Non puoi fermarmi!
Si vede che è un pervertito da come corre.
Come un adescatore su Internet
che ha perso il portatile.
Resta un solo proiettile in canna.
Aspetta! Dammi solo un secondo!
So come fare.
- Russell!
- Indietro! Va' a casa, Wade!
Parliamone. C'è un altro modo!
Quel pezzo di merda
merita di morire per ciò che ti ha fatto.
Ti ha fatto del male.
E ora tu vuoi farne agli altri.
Ma, se lo uccidi, lui vince.
Diventerai ciò che lui dice che sei
e anche peggio.
Sei solo un ragazzino.
Non vuoi fare del male a nessuno.
Che ne sai di ciò che voglio?
Sono stato dentro di te.
Mi sono espresso male.
Mi sono messo nei tuoi panni.
Un'altra immagine sgradevole.
Non è una bella analogia.
Il punto è
che ci sono persone...
In questo mondo del cazzo,
ci sono persone,
a parte lui, che ti tratteranno bene.
Non è troppo tardi. Non farlo.
Non dovevo lasciarti lì.
Non dovevo abbandonarti in prigione.
Non posso fidarmi di te.
Non posso fidarmi di nessuno!
Ragazzino adorabile.
Non puoi fermarmi, Wade!
C'è anche un altro modo.
Solo che è parecchio brutto, anche per me.
Wade, cosa stai facendo?
E va bene. Ci giochiamo tutto, ragazzo!
Se oggi ucciderai qualcuno...
Beati i malvagi...
...dovrai uccidere me.
...che guariranno grazie al mio tocco!
'Fanculo!
Ditemi che l'hanno girata in slow motion.
Brutto affare.
Proprio brutto.
Ti sei sacrificato per me.
Sì.
Ed è la cosa di cui vado più fiero.
Ci tengo a te, te l'avevo detto.
Sei un bravo ragazzo, Russell.
Ehi.
L'orsacchiotto.
Ha funzionato.
Grazie a te.
No, Wade, grazie a te.
Fermo, fermo.
Fermo!
Lasciatemi morire.
Alla fine sono sulla buona strada, pare.
Quell'indovinello era proprio strano.
Mi dispiace. Mi dispiace tanto.
Non dispiacerti.
È da tanto che cerco di morire.
Vi prego, non andate via.
Non voglio morire senza un pubblico.
Non andiamo da nessuna parte.
Spero che l'Academy stia guardando.
Non parlare.
Papà.
Papà, riesci a sentirmi?
Papà, riesci a trovarmi nella notte?
Prima di lasciarvi...
Scusate, ho ancora qualche energia.
Domino.
Ti lascio il mio orologio
di Adventure Time.
Alla fine sono io il fortunato, pare.
Grazie.
Ehi, Sabrina, vita da strega.
Mi piacevi di più coi capelli corti.
Come a tutti, credo.
- Ciao, Yukio.
- Ciao, Wade!
E tu,
Gigante cromato.
Non sono stato sempre l'amico migliore.
Tu invece sì.
Quindi ti ringrazio.
Di' "cazzo" per me.
Solo una volta. Dai, lo diciamo insieme.
Ci vuole poco.
Coraggio. Uno, due e tre.
Cazzo.
Caspita! Brucerai all'inferno, sboccato.
E tu, Cable.
Torna dalla tua famiglia.
Salutali da parte mia.
E promettimi... Promettimi una cosa.
Che giudicherai le persone
non dal colore della pelle,
ma dalla qualità del loro carattere.
- Santo cielo.
- Russell?
Eccoti. Ciao!
Ora sei un supereroe, fratello.
Ecco perché era ora
che avessi una super tuta.
Questa è tua.
Falla lavare a vapore.
Specie intorno alle mutande.
E allargala un po' in vita.
Ma, ehi...
Ascoltami.
Famiglia non è una parolaccia.
D'accordo?
Ce n'è una che ti aspetta.
Continua a cercare, va bene?
Ragazzi, è stato breve,
ma abbiamo formato una bella squadra.
È dura lasciarvi.
È stato bellissimo stare con voi.
Davvero bellissimo.
No, ora lo sento. Ci siamo, sì.
Sento l'anima che abbandona il corpo.
Sì.
Riuscite a vederla?
Vedete quella bellissima luce abbagliante?
Ci siamo.
Quello è il sole.
Non guardatelo direttamente.
Vorrei dire solo poche ultime parole.
Picchio.
Gengivite.
Quisquilie.
Facciamo un pupazzo di neve insieme?
Scusa il ritardo.
Dei bambini andicapaci
erano bloccati su un albero.
- No.
- Però ho davvero aiutato un ragazzino.
- Sì.
- Aveva un nome terribile.
- Orribile.
Gliel'ho detto.
Siamo in paradiso?
Adesso sì.
Mi dispiace tanto.
Va tutto bene.
Mi sei mancata tanto.
Che c'è? Che c'è che non va?
È ancora presto.
Che vuoi dire?
Sono qui. Ce l'ho fatta.
- Non puoi restare.
- No, no.
Io resto. Non me ne vado senza di te.
Va bene così.
Ci sarà un tempo per noi. Ma non adesso.
- Hanno bisogno di te.
- Chi?
La tua parolaccia.
Perché?
Lo scoprirai.
Va tutto bene. Io sarò qui.
Questo posto è una figata.
Posso avere tutto ciò che voglio.
Ogni giorno è la Festa Internazionale
della Donna?
È il paradiso.
Ti amo.
Lo so. Ti amo anch'io.
Ora va'.
Coraggio. Su, ora va'.
Va'.
Ehi!
Che aspetti a baciarmi, Rosso?
Vieni qui.
Non scoparti Elvis.
- Troppo tardi.
- Cosa?
- Cuciniamoci quei cazzo di chimichanga.
- 30 secondi.
Ehi. A proposito,
perché ti porti dietro
un orsacchiotto sporco e inquietante?
Appartiene a mia figlia.
Si chiama Hope.
Cosa stai facendo?
Hai cliccato sul mio cuoricino.
Ditemi che l'hanno girata in slow motion.
Ti sei sacrificato per me.
Pare che io...
Piombo purissimo.
Bastardo di un viaggiatore nel tempo!
L'hai fatto per me?
Aspetta. Ora non puoi tornare nel futuro.
Hai finito il carburante.
E tua figlia, tua moglie?
La mia famiglia è salva.
E non l'ho fatto per te.
No, resterò qui per un po'
per assicurarmi che il mondo
non cada nell'oblio.
No. L'hai fatto per me.
Invece no.
- Sì.
- No, davvero.
- Io sono certo di sì.
- Ti assicuro di no.
D'accordo. Lanciamo una monetina. Va bene?
Testa, l'hai fatto per me.
Croce, l'hai fatto per me.
Non guardo neanche,
perché l'hai fatto per me.
Dillo di nuovo.
- L'ha fatto per me.
- Cristo.
- Togliamogli il collare.
- Lascia stare. Non si può.
Questi collari non si tolgono così.
Wade.
Mi è venuta un'idea.
No, evitiamo. Ti prego!
Preferisco morire di cancro. Lasciami...
Dio! Ne uccide più la penna che la spada.
Ci serve il codice.
Prova con sette.
Calmati, Capitan Fortuna.
Sarà composto da più numeri.
Dio, che sceneggiatura penosa.
La fortuna non mi ha abbandonata.
Rimettila nel "solito posto".
Non so come ringraziarti.
Ma so come abbracciarti.
- No.
- Sì.
Su. Lasciati abbracciare.
Coraggio.
Sfioriamoci i bacini.
Sfioriamoci le cappelle.
Così. Oggi lo chiamano docking.
C'è un coltello nel mio pisello?
- C'è un coltello nel tuo pisello, sì.
- Ora mi stacco.
- Sì.
- Non facciamo come in Yentl.
Farò finta che non sia mai successo.
Andiamo a casa, Russell.
Marcirete all'inferno con il ragazzino,
mutanti schifosi!
Le vostre anime sono perdute!
Vediamo com'è la tua, pervertito!
No! Basta! Siamo migliori di così.
Siamo migliori di lui!
Basta violenza senza senso!
Basta spargimenti di sangue!
Ci penserà il karma.
Il giorno del giudizio è arrivato!
Mi mancherà. Sembrava simpatico.
Coraggio, figli di puttana!
E karma, figlio di puttana.
Ti avevo sentito arrivare.
Stavo per scoppiare dal ridere.
Ne voglio ancora.
Ci scommetto, Pantera Marrone.
Andiamo via
prima che Fregnomeno si riprenda.
Buona idea. Venite con noi?
No, portiamo i ragazzi alla villa.
Dopotutto, siamo X-Men.
No, siete X-People.
Sei ex-tenuante.
Buona questa. L'ho capita.
La nostra porta è sempre aperta.
Grazie, ma non sono ancora pronto
ad avere una donna.
Figuriamoci due.
Oddio, sei proprio un imbecille.
- Ciao, Wade!
- Ciao, Yukio!
Cosa ottenete
se prendete due metri e mezzo di cromo,
una spruzzata di coraggio,
un bicchiere di fortuna,
un velo di razzismo,
un pizzico di diabete
e una carriola
piena di cancro al quarto stadio?
Risposta: una famiglia.
Visto? Era davvero
un film per tutta la famiglia.
Dopo averlo visto,
a parte andare a cercare su Google
"Che cazzo è il dubstep?",
capirete che abbiamo tutti bisogno
di averne una.
Come fa una cosa così piccola a generare
tanta energia da riavvolgere il tempo...
Riparalo e basta, Undici,
oppure lo porto al Genius Bar.
Cable ti uccide, quando lo scopre.
Mai sentito nominare.
Perché credi che lo stia aiutando?
Il Signore opera per vie misteriose.
Io faccio proprio così. Buona giornata.
Ciao, Wade!
Ciao, Yukio!
Mi sa che è stata una pessima idea.
Cos'abbiamo fatto?
Speriamo di aver affilato
lo spalma-formaggio.
Torno subito!
Nostra figlia
si chiamerà sicuramente Cher!
Peter!
X-Force!
Vattene! Va' via!
- Ma siamo la X-Force!
- No! Non lo siamo.
L'X-Force è uno strumento di marketing
ideato dalla Fox
per far lavorare Josh Brolin.
Non esiste.
D'accordo. Be', mi sono preso
un bello spavento!
E devo dare da mangiare al gatto!
Orsacchiotto, va' a casa. Va' a casa.
Va bene. Puoi dare a Domino la mia e-mail?
Wade, sei tu?
Mi sa che Stryker è finalmente riuscito
a tapparti la bocca.
Ehi! Sono io! Non graffiare!
Sto solo sistemando le linee temporali!
Senti, prima o poi
appenderai gli artigli al chiodo
e molta gente ci resterà male.
Ma un giorno
il tuo vecchio amico Wade ti chiederà
di tornare di nuovo in sella.
Quando succederà, di' di sì.
Oh, certo.
Vi voglio bene!
Diamine, è bellissimo.
Non c'è di che, Canada.
Per la miseria.
Ciao. Questa è tosta.
Caspita.
Ti stai già esercitando
a fare il saluto, eh?
Sì. Be', ci penseremo noi, va bene?
Cristo santo!
È più difficile di quanto pensassi.
Oh, andrò all'inferno.
Saremo in due.
Puoi farcela.
È assurdo. Non ci credo.
E va bene.
Massimo sforzo.
Adattatore: Riccardo Brandini
Fiamma Izzo
Va tutto bene. Fammi vedere.
Oddio.
Ecco perché sei così bastardo.
Nessuno ti cambiava i pannolini.
Sì, l'hai fatta bella puzzolente, eh?
Oddio, puzza come l'ano di Hitler,
il che non fa una piega, in effetti. Sì.
Sappiamo entrambi
che non ho le palle per farlo,
quindi ti cambio velocemente
e poi torno dal mio amico Cable.
Lui adora uccidere i bambini.